Antônio Sanches <antonio.sanches@rico.com.vc>

	
to Antônio

Boa tarde!
Segue o teste para etapa do nosso processo seletivo:

Um novo relatório está sendo criado, e sua tarefa será automatizar esse trabalho utilizando programação. Em anexo, você recebeu dois arquivos:

 

1. Um documento Word que contém o conteúdo do relatório(você não precisará verificar ou corrigir esse conteúdo).

2. Um PPT com um modelo de uma carteira, apenas para fins de similaridade do padrão estético.

 

Instruções:

 

Com esses materiais, crie uma automação em Python ou VBA que gere um PDF a partir do conteúdo do Word. Este relatório será uma lista de fundos de investimento da Família Trend, incluindo:

 

- A sugestão do fundo indicado para cada classe de ativo.

- A explicação do motivo pelo qual esse fundo foi sugerido.

- Um disclaimer.

 

Considere que todos os meses poderá haver alterações nos ativos e nas explicações, mas não haverá mudanças na quantidade de ativos ou na disposição dos elementos.

 

Requisitos:

 

- A automação deve ser amigável para que outras pessoas, com menor conhecimento em programação, possam executar a rotina.

- Entregue o código no formato mais acessível e documentado possível.

- Explique seu código e como ele deverá ser executado.

 

Prazo:

 

A conclusão deve ser feita até segunda-feira, 05/08, às 23:59.

 

Importante:

-Arquivos Zip são bloqueados. Se enviado nesse formato, o e-mail não será recebido.

 

Boa sorte!

Abraço,

Antonio Sanches

XP Inc. | Research Rico
Rico.com.vc | antonio.sanches@rico.com.vc